[
  {
    "id": 1,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Điện, Điện tử (đạt chuẩn ABET)",
    "ma_nganh": "6510303",
    "chuyen_nganh": "- Chuyên ngành CNKT Điện công nghiệp\n- Chuyên ngành CNKT Điện tử công nghiệp",
    "muc_tieu_dao_tao": "1. Thành viên chủ chốt trong nhóm: phụ trách các vấn đề về lắp đặt (thi công), sửa chữa, vận hành, bảo trì, kiểm tra kỹ thuật trong các hoạt động của lĩnh vực điện - điện tử theo hướng công nghiệp 4.0\n2. Thành viên chủ chốt trong nhóm: tư vấn kỹ thuật, tư vấn bán hàng các thiết bị điện - điện tử trên nền tảng IoT\n3. Thành viên chính trong các hoạt động thiết kế của lĩnh vực điện - điện tử.",
    "chuan_dau_ra": "1. Sử dụng các trang thiết bị hiện đại để thực hiện đo đạc và phân tích các thông số về điện đối với các mạch điện, thiết bị điện - điện tử\n2. Sử dụng thiết bị điện phù hợp trong các hệ thống điện dân dụng và công nghiệp\n3. Vận dụng các kiến thức toán và khoa học tự nhiên để thiết kế, xây dựng và kiểm tra các hệ thống điện – điện tử.\n4. Vận dụng hiệu quả kỹ năng mềm trong môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật\n5. Có khả năng tra cứu và đọc và lựa chọn được tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Anh.\n6. Có khả năng làm việc nhóm hiệu quả với vai trò là thành viên của nhóm kỹ thuật\n7. Lắp đặt, vận hành, bảo trì hệ thống điện dân dụng và công nghiệp, hệ thống điều khiển tự động trên nền tảng IoT\n8. Thiết kế mạng cung cấp điện, hệ thống điện trong các máy móc công nghiệp, hệ thống điều khiển tự động trong sản xuất.\n9. Đo kiểm và phân tích các thông số của mạng cung cấp điện, hệ thống điện trong các máy móc công nghiệp, hệ thống điều khiển tự động trong sản xuất để đưa ra các biện pháp cải tiến phù hợp\n10. Thiết kế, thi công, cải tiến các mạch điện tử ứng dụng trong công nghiệp.\n11. Lập trình ứng dụng với các bộ vi điều khiển, điều khiển lập trình và khai thác hiệu quả vào các hệ thống nhúng và IoT\n12. Xây dựng hệ thống mạng truyền thông công nghiệp ứng dụng trong điều khiển, giám sát, thu thập dữ liệu, phân tích và tối ưu hóa hệ thống",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 2,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Điện và Năng lượng tái tạo",
    "ma_nganh": "",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện và Năng lượng tái tạo từ 2-3 năm, sinh viên có khả năng đáp ứng các vị trí việc làm:\n1. Thành viên chính trong đội ngũ kỹ thuật vận hành – bảo trì – SCADA tại nhà máy điện, khu công nghiệp, tòa nhà thông minh và các doanh nghiệp năng lượng tái tạo (PV, Wind, Hybrid, BESS);\n2. Đảm nhận các vị trí kỹ thuật chính (Tư vấn kỹ thuật, kiểm định, thiết kế và đấu nối hệ thống, giám sát công trình, dịch vụ kỹ thuật…) trong lĩnh vực điện và năng lượng tái tạo.\n3. Tự chủ nghề nghiệp, tự học nâng cao năng lực chuyên môn, có khả năng thích ứng với sự phát triển nhanh của công nghệ năng lượng mới",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện và Năng lượng tái tạo, sinh viên có năng lực:\n1. Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, toán học, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị hiện đại, phần mềm chuyên ngành để giải quyết tốt các vấn đề kỹ thuật phù hợp trong các lĩnh vực chuyên ngành.\n2. Vận dụng các tiêu chuẩn, quy trình đo lường để phân tích, đánh giá các thông số của thiết bị, hệ thống trong các lĩnh vực chuyên ngành (điện mặt trời, điện gió, hybrid, BESS, SCADA).\n3. Thực hiện được công việc kỹ thuật tại các vị trí: lắp đặt, vận hành, kiểm tra, hiệu chỉnh và bảo trì hệ thống điện, điện gió, điện mặt trời, BESS, trạm biến áp số.\n4. Sử dụng thành thạo các phần mềm và công cụ kỹ thuật (AutoCAD Electrical, PVsyst, ETAP, SCADA, PLC) để thiết kế, thi công, lập trình ứng dụng cho thiết bị hệ thống năng lượng mặt trời, năng lượng gió có quy mô công suất đến 1MW.\n5. Vận dụng hiệu quả kỹ năng giao tiếp trong môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật, tra cứu và sử dụng tài liệu phù hợp, đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tiếng Anh.\n6. Vận dụng hiệu quả kỹ năng mềm như kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng viết báo cáo, kỹ năng trình bày vào hoạt động nghề nghiệp.\n7. Đề xuất giải pháp sáng tạo cho các thách thức về kỹ thuật và môi trường, làm chủ công nghệ truyền thông, IoT, AI, và điều khiển thông minh trong quản lý năng lượng.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 3,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông (Điện tử, Truyền thông)",
    "ma_nganh": "6510312",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo CNKT Điện tử - Viễn thông từ 2 đến 3 năm, sinh viên có khả năng:\n1. Thành viên chính trong công đoạn lắp ráp, kiểm thử, đóng gói vi mạch bán dẫn; Thiết kế, cải tiến các mạch điện tử ứng dụng, vi mạch tích hợp.\n2. Thành viên chính trong nhóm thi công, vận hành, bảo trì thiết bị điện tử viễn thông và mạng; Tư vấn, thiết kế hệ thống điện tử viễn thông và mạng.\n3. Tự học và nâng cao năng lực chuyên môn, ứng dụng công nghệ kỹ thuật mới và cải tiến kỹ thuật trong các lĩnh vực chuyên ngành.",
    "chuan_dau_ra": "Ngay khi tốt nghiệp chương trình đào tạo CNKT Điện tử - Viễn thông, sinh viên có khả năng:\n1. Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, toán học, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị hiện đại, phần mềm chuyên ngành để giải quyết tốt các vấn đề kỹ thuật phù hợp trong các lĩnh vực chuyên ngành.\n2. Vận dụng hiệu quả kỹ năng giao tiếp trong môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật, tra cứu và sử dụng tài liệu phù hợp, đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tiếng Anh.\n3. Vận dụng các tiêu chuẩn, quy trình đo lường để phân tích, đánh giá các thông số của thiết bị, hệ thống trong các lĩnh vực chuyên ngành.\n4. Vận dụng hiệu quả kỹ năng mềm như kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng viết báo cáo, kỹ năng trình bày vào hoạt động nghề nghiệp.\n5. Lập trình hệ thống nhúng, IoT, lập trình ứng dụng cho thiết bị, hệ thống trong các lĩnh vực chuyên ngành.",
    "vi_tri_viec_lam": "- Nhân viên vận hành, bảo trì, sửa chữa thiết bị, hệ thống Điện tử - Viễn thông.\n- Nhân viên thi công thiết bị, hệ thống Điện tử - Viễn thông.\n- Nhân viên nghiên cứu và phát triển thiết bị, hệ thống Điện tử - Viễn thông.\n- Nhân viên hỗ trợ kỹ thuật, tư vấn, kinh doanh thiết bị, hệ thống Điện tử - Viễn thông."
  },
  {
    "id": 4,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Bán dẫn và Vi mạch",
    "ma_nganh": "",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi tốt nghiệp từ 2 đến 3 năm, Sinh viên có khả năng\n1. Thành viên chính trong nhóm kỹ thuật, có khả năng tham gia vận hành, giám sát, kiểm tra và đánh giá kỹ thuật dây chuyền lắp ráp, đóng gói và kiểm thử (Assembly – Test – Packaging, ATP) vi mạch bán dẫn, đáp ứng yêu cầu sản xuất và tiêu chuẩn chất lượng trong môi trường công nghiệp.\n2. Thành viên chủ chốt trong nhóm thiết kế và phát triển, có năng lực thiết kế mạch điện tử, lập trình hệ thống nhúng và IoT, triển khai các hệ thống giải pháp ứng dụng trong lĩnh vực dân dụng và công nghiệp, phù hợp với xu hướng tự động hóa và Công nghiệp 4.0.\n3. Có năng lực ngoại ngữ chuyên môn, tác phong công nghiệp và đạo đức nghề nghiệp, đáp ứng môi trường làm việc công nghệ cao; đồng thời có khả năng học tập nâng cao trình độ, thích ứng với sự phát triển của lĩnh vực bán dẫn và điện tử.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp Sinh viên có khả năng\n1. Vận dụng kiến thức, kỹ thuật, kỹ năng và các công cụ hiện đại của toán học, khoa học, kỹ thuật và công nghệ để giải quyết các bài toán kỹ thuật trong lĩnh vực bán dẫn và vi mạch.\n2. Thực hiện các phép thử, đo lường và thí nghiệm tiêu chuẩn, cũng như phân tích và diễn giải kết quả thu được\n3. Giao tiếp bằng văn bản – lời nói – hình ảnh trong các môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật; đồng thời có khả năng tìm kiếm, nhận diện và sử dụng hiệu quả các tài liệu kỹ thuật phù hợp bằng Tiếng Anh\n4. Làm việc hiệu quả với vai trò là thành viên trong nhóm kỹ thuật\n5. Vận hành, giám sát, kiểm tra và đánh giá kỹ thuật các công đoạn trong lắp ráp, đóng gói và kiểm thử vi mạch bán dẫn.\n6. Lập trình và triển khai ứng dụng trên các bộ vi điều khiển và FPGA, khai thác hiệu quả trong thiết kế và phát triển các hệ thống nhúng và IoT\n7. Thiết kế, thi công, lắp ráp và kiểm tra mạch điện tử (PCBA), triển khai các sản phẩm và hệ thống điện tử ứng dụng trong lĩnh vực dân dụng và công nghiệp, đáp ứng các yêu cầu kỹ thuật và tiêu chuẩn chất lượng.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 5,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Cơ khí (đạt chuẩn ABET)",
    "ma_nganh": "6510201",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng:\n- Thiết kế, chế tạo, cải tiến các sản phẩm cơ khí.\n- Tiếp nhận và ứng dụng công nghệ mới.\n- Đảm trách các hoạt động dịch vụ cơ khí.\n- Làm việc chuyên nghiệp, có trách nhiệm, có đạo đức nghề nghiệp.",
    "chuan_dau_ra": "Ngay khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:\n- Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, toán học, tin học, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị/máy công cụ hiện đại để thực hiện các hoạt động gia công cơ khí.\n- Thiết kế giải pháp cho các vấn đề gia công cơ khí và hỗ trợ thiết kế các hệ thống, thành phần hoặc thiết kế quy trình thuộc lĩnh vực cơ khí.\n- Vận dụng các tiêu chuẩn đo lường/kiểm tra để thực hiện, phân tích, đánh giá các thí nghiệm.\n- Vận dụng kỹ năng truyền đạt (nói, viết, vẽ bản vẽ, lập bảng biểu) trong kỹ thuật và phi kỹ thuật; xác định và sử dụng tài liệu thích hợp.\n- Làm việc nhóm hiệu quả.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 6,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Bảo trì thiết bị công nghiệp",
    "ma_nganh": "",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng:\n- Thiết kế, cải tiến quy trình bảo trì thiết bị công nghiệp.\n- Đảm trách các hoạt động dịch vụ bảo trì thiết bị công nghiệp.\n- Tiếp nhận và ứng dụng công nghệ mới.\n- Làm việc chuyên nghiệp, có trách nhiệm, có đạo đức nghề nghiệp.",
    "chuan_dau_ra": "Ngay khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng\n- Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, toán học, tin học, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị hiện đại để thực hiện các hoạt động bảo trì thiết bị công nghiệp.\n- Thiết kế giải pháp về các vấn đề bảo trì thiết bị công nghiệp.\n- Vận dụng các tiêu chuẩn đo lường/kiểm tra để thực hiện, phân tích, đánh giá các thí nghiệm.\n- Vận dụng kỹ năng truyền đạt (nói, viết, vẽ bản vẽ, lập bảng biểu) trong kỹ thuật và phi kỹ thuật; xác định và sử dụng tài liệu thích hợp.\n- Làm việc nhóm hiệu quả.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 7,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Ô tô (đạt chuẩn ABET)",
    "ma_nganh": "6510202",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau 2 đến 3 năm, người tốt nghiệp có khả năng:\n- Trưởng nhóm trong lĩnh vực bảo dưỡng – chẩn đoán và sửa chữa ô tô.\n- Thành viên chính trong các hoạt động dịch vụ và kinh doanh về lĩnh vực ô tô.\n- Thành viên chính trong các nhóm thiết kế và cải tiến kỹ thuật của lĩnh vực ô tô.",
    "chuan_dau_ra": "Sinh viên ngay khi vừa tốt nghiệp có khả năng:\n1. Vận dụng kiến thức, kỹ thuật, kỹ năng và công cụ hiện đại của toán học, khoa học và kỹ thuật để giải quyết tốt các vấn đề trong lĩnh vực ô tô.\n2. Có khả năng hỗ trợ tính toán và thiết kế các hệ thống, cụm chi tiết trong lĩnh vực Ô tô.\n3. Có khả năng giao tiếp (viết, nói và đọc bảng vẽ, lập bản biểu) trong các môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật; và có khả năng xác định và sử dụng tài liệu phù hợp.\n4. Có khả năng tiến hành kiểm tra, đo lường, thí nghiệm và phân tích, giải thích kết quả.\n5. Hoạt động hiệu quả như thành viên của một nhóm kỹ thuật.\n6. Vận dụng tiếng anh trong nhiều tình huống khác nhau.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 8,
    "ten_nganh": "Công nghệ Thông tin",
    "ma_nganh": "6480201",
    "chuyen_nganh": "- Chuyên ngành Công nghệ lập trình ứng dụng web\n- Chuyên ngành Công nghệ lập trình ứng dụng di động\n- Chuyên ngành Mạng máy tính\n- Chuyên ngành Trí tuệ nhân tạo (AI)",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi làm việc từ 2-3 năm trong chuyên ngành phù hợp với chuyên môn đào tạo, Sinh viên đã tốt nghiệp từ ngành Công nghệ thông tin có khả năng:\n- Là thành viên chủ chốt trong nhóm: phân tích, thiết kế, triển khai và quản trị hệ thống mạng của các cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp.\n- Là thành viên chủ chốt trong nhóm: thiết kế, xây dựng và triển khai các dự án phát triển phần mềm.\n- Là thành viên chính trong hoạt động tư vấn kỹ thuật, tư vấn giải pháp tin học hóa trong cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Công Nghệ Thông Tin sinh viên sẽ làm được:\n- Có động cơ nghề nghiệp đúng đắn, tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp, chịu trách nhiệm với công việc của cá nhân.\n- Chọn lựa, áp dụng các kiến thức đại cương và kiến thức cơ sở của ngành đào tạo để giải quyết các vấn đề thực tiễn trong công nghệ thông tin.\n- Có ý thức học tập và tự rèn luyện để nâng cao trình độ chuyên môn sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của công việc. Dễ dàng tiếp cận công nghệ mới đáp ứng nhu cầu phát triển của xã hội và tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn.\n- Áp dụng một cách hiệu quả các kỹ năng mềm trong công việc như: kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, trình bày vấn đề kỹ thuật, viết báo cáo, tổ chức nơi làm việc, kỹ năng giải quyết vấn đề.\n- Đọc và hiểu tốt các tài liệu hướng dẫn bằng tiếng Anh liên quan đến chuyên ngành công nghệ thông tin.\n- Sử dụng thành thạo ít nhất hai ngôn ngữ lập trình (C++/ C#/ PHP/ Java/ Python), ít nhất một hệ quản trị cơ sở dữ liệu phổ biến (SQL Server, MySQL).\n- Lắp ráp, cài đặt các phần mềm và xử lý các sự cố thường gặp của máy tính.\n\nChuyên ngành Công nghệ lập trình ứng dụng web:\n- Phân tích các yêu cầu dự án về xây dựng, triển khai các hệ thống Website.\n- Áp dụng thành thạo các ngôn ngữ, công nghệ để phát triển các ứng dụng Website, dịch vụ Website.\n- Thiết kế, xây dựng và triển khai các ứng dụng trên nền tảng web cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.\n\nChuyên ngành Công nghệ lập trình ứng dụng di động:\n- Phân tích các yêu cầu dự án về xây dựng, triển khai các ứng dụng trên thiết bị di động.\n- Áp dụng thành thạo các ngôn ngữ, công nghệ để phát triển các ứng dụng trên thiết bị di động.\n- Thiết kế, xây dựng và triển khai các ứng dụng trên nền tảng ứng dụng di động cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.\n\nChuyên ngành Mạng máy tính:\n- Áp dụng các công nghệ mạng trong việc triển khai, xây dựng hệ thống mạng.\n- Tư vấn về giải pháp kỹ thuật và công nghệ trong lĩnh vực công nghệ thông tin cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.\n- Phân tích các yêu cầu trên thực tế để thiết kế, vận hành và bảo trì hệ thống mạng máy tính cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.\n\nChuyên ngành Trí tuệ nhân tạo (AI):\n- Phân tích và xác định yêu cầu của dự án về xây dựng, triển khai mô hình Trí tuệ nhân tạo hoặc phần mềm ứng dụng Trí tuệ nhân tạo.\n- Áp dụng thành thạo các ngôn ngữ, công nghệ lập trình để phát triển mô hình Trí tuệ nhân tạo hoặc phần mềm ứng dụng Trí tuệ nhân tạo.\n- Thiết kế, xây dựng và triển khai các mô hình Trí tuệ nhân tạo hoặc phần mềm ứng dụng Trí tuệ nhân tạo cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 9,
    "ten_nganh": "Công nghệ Tài chính và Kinh doanh số",
    "ma_nganh": "",
    "chuyen_nganh": "- Công nghệ Tài chính (Fintech)\n- Thương mại điện tử và Kinh doanh số (E-commerce & Digital Business)",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Công nghệ tài chính và Kinh doanh số, người học được định vị là các chuyên viên có năng lực liên ngành đóng vai trò là cầu nối chiến lược giữa tư duy kinh doanh và năng lực triển khai công nghệ trong một tổ chức. Cụ thể, sinh viên sau khi tốt nghiệp từ 2 đến 3 năm có khả năng đáp ứng các vị trí việc làm sau:\n- Thành viên chính trong đội ngũ phân tích và khai thác dữ liệu kinh doanh, tài chính; vận hành và tham gia cải tiến các sản phẩm, dịch vụ số.\n- Đảm nhận các vị trí kỹ thuật chính trong xử lý dữ liệu kinh doanh số, vận hành sản phẩm, dịch vụ số và quản trị website thương mại điện tử.\n- Đảm nhận vai trò điều phối dự án, theo dõi tiến độ, quản lý yêu cầu và đảm bảo sản phẩm công nghệ tài chính, kinh doanh số được phát triển đúng lộ trình, đáp ứng mục tiêu kinh doanh và mang lại giá trị cho người dùng.\n- Có khả năng phát triển sự nghiệp linh hoạt và có khả năng tự học nâng cao: Với nền tảng liên ngành vững chắc, người học có đủ tự tin và năng lực để tự khởi nghiệp (startup) trong các lĩnh vực kinh doanh tiềm năng.",
    "chuan_dau_ra": "Ngay khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:\n- Vận dụng kiến thức cơ bản về kinh tế - quản trị, toán ứng dụng và công nghệ để hỗ trợ giải quyết các tác vụ nghiệp vụ trong lĩnh vực công nghệ tài chính và kinh doanh số;\n- Áp dụng các quy trình nghiệp vụ về quản trị, marketing, tài chính để thực thi công việc trong môi trường số;\n- Áp dụng được nguyên lý kinh tế, quản trị, marketing, tài chính doanh nghiệp và pháp luật làm nền tảng cho các ứng dụng công nghệ, kinh doanh số;\n- Có khả năng lập trình ứng dụng (Python, Web), truy vấn cơ sở dữ liệu, và sử dụng các công cụ phần mềm để phân tích dữ liệu, tự động hóa quy trình nghiệp vụ;\n- Sử dụng thành thạo các công cụ phân tích và trực quan hóa dữ liệu (Excel nâng cao, Power BI) và các thư viện chuyên dụng (Pandas, Matplotlib) để lập các báo cáo nghiệp vụ theo yêu cầu, hỗ trợ ra quyết định kinh doanh;\n- Có khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm, có tinh thần hợp tác và trách nhiệm trong công việc;\n- Có tinh thần học hỏi, tự nghiên cứu và cập nhật công nghệ mới trong lĩnh vực công nghệ tài chính, kinh doanh số, khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo;\n- Vận dụng kỹ năng giao tiếp trong công việc, tra cứu và sử dụng tài liệu kỹ thuật, đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tiếng Anh.\n\nCông nghệ Tài chính (Fintech)\n- Có khả năng sử dụng các công nghệ mới về công nghệ tài chính, công nghệ chuỗi khối (Blockchain), hệ thống thanh toán số;\n- Có khả năng phân tích yêu cầu, xây dựng các ứng dụng (Front-end, Back-end với Python) theo thiết kế để hỗ trợ hoạt động tài chính.\n\nThương mại điện tử và Kinh doanh số (E-commerce & Digital Business)\n- Có khả năng xây dựng, vận hành các nền tảng thương mại điện tử, kinh doanh số;\n- Có khả năng thu thập, xử lý, phân tích dữ liệu kinh doanh, lập báo cáo nghiệp vụ và trình bày kết quả công việc.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 10,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Nhiệt (Cơ điện lạnh) (đạt chuẩn ABET)",
    "ma_nganh": "6510211",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Người tốt nghiệp từ chương trình Cao đẳng ngành Công nghệ kỹ thuật Nhiệt\n1.1.1. Trưởng nhóm phụ trách các vấn đề thi công, sửa chữa, vận hành các hệ thống lạnh, tư vấn kỹ thuật, tư vấn bán hàng và thành viên trong các nhóm thiết kế hệ thống điều hòa không khí, kho lạnh và máy sấy nông sản, thực phẩm.\n1.1.2. Tiếp tục học tập nâng cao trình độ chuyên môn để đáp ứng nhu cầu công việc.\n1.1.3. Ứng xử một cách chuyên nghiệp tại nơi làm việc.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp từ chương trình Cao đẳng Công nghệ Nhiệt\nSO1: Có khả năng áp dụng kiến thức, kỹ thuật, kỹ năng và các công cụ hiện đại của toán học, khoa học, kỹ thuật và công nghệ để giải quyết các vấn đề kỹ thuật phù hợp với chuyên ngành.\nSO2: Có khả năng đề xuất các giải pháp cho các vấn đề kỹ thuật được xác định rõ và hỗ trợ thiết kế kỹ thuật các hệ thống, thiết bị hoặc quy trình phù hợp với chuyên ngành.\nSO3: Có khả năng áp dụng các giao tiếp bằng văn bản, bằng thuyết trình và đồ họa trong các môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật; và khả năng xác định và sử dụng các tài liệu kỹ thuật thích hợp.\nSO4: Có khả năng thực hiện các kiểm tra, đo lường và thí nghiệm liên quan đến chuyên ngành; có khả năng phân tích và làm làm rõ kết quả đo và thí nghiệm.\nSO5: Có khả năng trở thành thành viên hoạt động hiệu quả trong nhóm kỹ thuật.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 11,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa",
    "ma_nganh": "6510305",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi ra trường làm việc từ 2-3 năm người học có thể đảm nhận các vị trí:\n- Thành viên chủ chốt trong nhóm kỹ thuật thực hiện các công việc như: thiết kế, lắp đặt, giám sát thi công, vận hành, bảo trì các hệ thống điều khiển tự động.\n- Tư vấn cho khách hàng trong việc lựa chọn thiết bị; đề xuất các giải pháp tự động hóa.\n- Hướng dẫn cho người có kỹ năng nghề thấp hơn; tiếp tục học tập, nghiên cứu để nâng cao trình độ.",
    "chuan_dau_ra": "1: Áp dụng được các kiến thức toán học, khoa học kỹ thuật và lý thuyết về điều khiển để xác định, mô tả, phân loại, đánh giá chất lượng của bộ điều khiển, xác định và lập trình được các phương pháp điều khiển...\n2: Phân tích, thiết kế và thi công được các mạch điện, điện tử điều khiển tự động không dùng bộ lập trình.\n3: Thiết kế và lập trình các hệ thống điều khiển sử dụng các bộ điều khiển lập trình.\n4: Xây dựng được hệ thống giám sát, thu thập dữ liệu, điều khiển từ xa, điều khiển qua mạng internet\n5: Có các kỹ năng mềm cần thiết. Có khả năng tra cứu và đọc hiểu được tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Anh. Có kỹ năng làm việc nhóm hiệu quả.\n6: Hiểu biết và cam kết thực hiện được trách nhiệm công dân, tác phong công nghiệp, thái độ và đạo đức nghề nghiệp đúng đắn\n7: Ứng dụng các công cụ, phương tiện hiện đại để xây dựng hệ thống tự động đơn lẻ hoặc sản xuất linh hoạt.\n8: Phân tích và chuẩn đoán và đề nghị sửa chữa các hư hỏng trong các máy công cụ sản xuất hiện đại",
    "vi_tri_viec_lam": "- Nhân viên vận hành, bảo trì, sửa chữa các hệ thống tự động\n- Nhân viên nghiên cứu và phát triển hệ thống tự động.\n- Nhân viên kinh doanh thiết bị tự động\n- Nhân viên hỗ trợ kỹ thuật\n- Nhân viên thi công các hệ thống tự động\n- Nhân viên kỹ thuật tại các công ty chế tạo máy\n- Nhân viên tại các nhà máy 4.0"
  },
  {
    "id": 12,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Tự động hóa trong nông nghiệp (Nông nghiệp công nghệ cao)",
    "ma_nganh": "",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi ra trường làm việc từ 2-3 năm người học có thể đảm nhận các vị trí:\n- Thành viên chủ chốt trong nhóm kỹ thuật thực hiện các công việc như: thiết kế, lắp đặt, giám sát thi công, vận hành, bảo trì các hệ thống điều khiển tự động.\n- Tư vấn cho khách hàng trong việc lựa chọn thiết bị; đề xuất các giải pháp tự động hóa.\n- Hướng dẫn cho người có kỹ năng nghề thấp hơn; tiếp tục học tập, nghiên cứu để nâng cao trình độ.",
    "chuan_dau_ra": "Chuẩn đầu ra của sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường:\n1: Áp dụng được các kiến thức toán học, khoa học kỹ thuật và lý thuyết về điều khiển để xác định, mô tả, phân loại, đánh giá chất lượng của bộ điều khiển, xác định và lập trình được các phương pháp điều khiển...\n2: Phân tích, thiết kế và thi công được các mạch điện, điện tử điều khiển tự động không dùng bộ lập trình.\n3: Thiết kế và lập trình các hệ thống điều khiển sử dụng các bộ điều khiển lập trình.\n4: Xây dựng được hệ thống giám sát, thu thập dữ liệu, điều khiển từ xa, điều khiển qua mạng internet\n5: Có các kỹ năng mềm cần thiết. Có khả năng tra cứu và đọc hiểu được tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Anh. Có kỹ năng làm việc nhóm hiệu quả.\n6: Hiểu biết và cam kết thực hiện được trách nhiệm công dân, tác phong công nghiệp, thái độ và đạo đức nghề nghiệp đúng đắn\n7: Thiết kế, thi công, lập trình và vận hành các thiết bị tự động, hệ thống tự động hóa điển hình trong nông nghiệp.\n8: Thiết kế, tính toán, vận hành, bảo trì hệ thống điện, tự động trong nông nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": "- Nhân viên vận hành, bảo trì, sửa chữa các hệ thống tự động\n- Nhân viên nghiên cứu và phát triển hệ thống tự động.\n- Nhân viên kinh doanh thiết bị tự động\n- Nhân viên hỗ trợ kỹ thuật\n- Nhân viên thi công các hệ thống tự động\n- Kỹ thuật viên vận hành trang trại.\n- Nhân viên viện nghiên cứu và phát triển hệ thống tự động nông nghiệp"
  },
  {
    "id": 13,
    "ten_nganh": "Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử (đạt chuẩn KOSEN-Nhật Bản)",
    "ma_nganh": "6510304",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "- Làm trưởng nhóm bảo trì, lắp đặt, vận hành về cơ điện tử tại các doanh nghiệp.\n- Tổ chức và quản lý nhóm làm việc hiệu quả; tuân thủ tốt tác phong công nghiệp và kỷ luật lao động.\n- Nhận thức được tầm quan trọng của việc học tập suốt đời; sẵn sàng học tiếp các chương trình nhằm nâng cao trình độ chuyên môn.",
    "chuan_dau_ra": "- Sử dụng thành thạo các thiết bị đo và dụng cụ đồ nghề điện, điện tử, cơ khí.\n- Đọc, hiểu được các bản vẽ, catalogue chuyên ngành cơ điện tử bằng tiếng Anh.\n- Áp dụng được các kiến thức đại cương và kiến thức cơ sở ngành vào các hoạt động kỹ thuật công nghệ điện, điện tử trong phạm vi ứng dụng phù hợp với yêu cầu công việc.\n- Lắp đặt, vận hành tốt các thiết bị cơ điện tử.\n- Chuẩn đoán, sửa chữa, bảo dưỡng hệ thống cơ điện tử.\n- Khai thác ứng dụng dùng: vi điều khiển 8 bit, PLC (S7-200, S7-300).\n- Sử dụng hiệu quả các phần mềm tin học văn phòng, các phần mềm chuyên dùng ngành cơ điện tử.\n- Lập kế hoạch, tổ chức, triển khai công việc.\n- Áp dụng đúng các biện pháp an toàn trong khi làm việc.\n- Vận dụng hiệu quả các kỹ năng mềm (làm việc nhóm, giao tiếp, trình bày vấn đề kỹ thuật, báo cáo), biết tổ chức nơi làm việc, biết định vị bản thân để thể hiện vai trò của mình, và hòa nhập vào môi trường đa quốc gia.\n- Cố vấn kỹ thuật, chuyển giao công nghệ, huấn luyện kỹ thuật cho các doanh nghiệp có sử dụng thiết bị cơ điện tử.\n- Giám sát và kiểm tra quá trình sản xuất theo nhóm chuyên trách.\n- Kiểm định chất lượng sản phẩm cơ điện tử và đưa ra hướng khắc phục.\n- Hiểu biết và cam kết để có thể thể hiện được trách nhiệm công dân, thái độ và đạo đức nghề nghiệp đúng đắn.\n- Tham gia hội thảo khoa học công nghệ thường xuyên",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 14,
    "ten_nganh": "Kế toán tin học (Kế toán doanh nghiệp)",
    "ma_nganh": "6340302",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng:\n1. Trưởng, phó bộ phận kế toán, kế toán tổng hợp trong doanh nghiệp: phụ trách tổ chức và vận hành bộ máy kế toán theo hệ thống pháp luật hiện hành.\n2. Trưởng nhóm: phụ trách tư vấn và cung cấp dịch vụ kế toán trong các công ty dịch vụ kế toán và thuế.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp ngành Kế toán, sinh viên có khả năng:\n1. Vận dụng hiệu quả các kỹ năng như: kỹ năng tin học, kỹ năng giao tiếp và soạn thảo văn bản trình bày báo cáo theo yêu cầu công việc.\n2. Áp dụng các quy luật, mô hình kinh tế để giải quyết công việc hiệu quả.\n3. Áp dụng thành thạo các kỹ năng nghề nghiệp: hạch toán, lập, xử lý và lưu chuyển hệ thống chứng từ, sổ sách kế toán theo hệ thống pháp luật hiện hành.\n4. Ứng dụng công nghệ thông tin thiết lập sổ sách, báo cáo kế toán và phân tích những chỉ tiêu tài chính căn bản trong doanh nghiệp.\n5. Quản lý và truy vấn dữ liệu kế toán.\n6. Ứng dụng phần mềm kế toán tổ chức công tác kế toán tại doanh nghiệp.\n7. Lập và kiểm tra các báo cáo kế toán, thuế và bảo hiểm xã hội theo hệ thống pháp luật hiện hành.\n8. Sử dụng Tiếng Anh chuyên ngành trong giao tiếp và công tác kế toán.\n9. Thực hiện trách nhiệm công dân và các qui tắc đạo đức nghề nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 15,
    "ten_nganh": "Cơ khí chế tạo (Cắt gọt kim loại)",
    "ma_nganh": "6520121",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "- Lập được quy trình công nghệ gia công các chi tiết cơ khí.\n- Thực hiện gia công, lắp ráp các sản phẩm cơ khí.\n- Tiếp nhận, cập nhật và ứng dụng công nghệ trong gia công cắt gọt.\n- Làm việc chuyên nghiệp, có trách nhiệm, có đạo đức nghề nghiệp.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:\n- Đề xuất các phương án gia công, trang thiết bị máy móc hiện đại khi thực hiện nhiệm vụ gia công cắt gọt.\n- Giải thích được các tiêu chuẩn đo lường/kiểm tra trong gia công cơ khí.\n- Vận hành được các trang thiết bị/máy công cụ hiện đại trong việc thực hiện các hoạt động gia công cắt gọt.\n- Đề xuất và khắc phục được những vấn đề xảy ra trong gia công cơ khí.\n- Xác định và sử dụng được tài liệu tra cứu thích hợp trong quá trình lập quy trình công nghệ.\n- Đảm bảo chất lượng, tiến độ và không ngừng cải tiến công việc.\n- Tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp và tự chịu trách nhiệm về chuyên môn.\n- Nhận thức được tầm quan trọng của việc học tập nâng cao trình độ và phát triển nghề nghiệp.\n- Làm việc nhóm hiệu quả.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 16,
    "ten_nganh": "Sửa chữa cơ khí (Nguội sửa chữa máy công cụ)",
    "ma_nganh": "6520126",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng: \n- Lắp đặt, bảo trì, sửa chữa máy công cụ và thiết bị cơ khí.\n- Tiếp nhận và ứng dụng công nghệ mới trong bảo trì cơ khí\n- Trở thành người thợ cả, trưởng nhóm Bảo Trì – Sửa chữa máy công cụ và hệ thống cơ khí.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:\n- Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị/máy công cụ trong chương trình đào tạo để thực hiện các hoạt động bảo trì, sửa chữa máy công cụ và hệ thống cơ khí.\n- Nhận thức tầm quan trọng trong việc học tập nâng cao trình độ và phát triển nghề nghiệp.\n- Làm việc nhóm hiệu quả.\n- Sử dụng thành thạo các dụng cụ đo và dụng cụ tháo lắp cơ bản trong ngành cơ khí.\n- Đọc và phân tích được bản vẽ chi tiết, bản vẽ lắp, bản vẽ sơ đồ động.\n- Vận hành được các loại máy công cụ như: tiện, phay, CNC.\n- Lập được quy trình tháo, lắp các cụm máy.\n- Lập được phương án sửa chữa các chi tiết máy và bộ truyền cơ khí cơ bản\n- Lập được kế hoạch bảo trì, sửa chữa máy công cụ và hệ thống cơ khí.\n- Tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 17,
    "ten_nganh": "Hàn (Công nghệ cao)",
    "ma_nganh": "6520123",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng: \n- Tiếp nhận và ứng dụng công nghệ mới trong ngành Hàn\n- Trở thành người thợ cả, trưởng nhóm trong phân xưởng Hàn.\n- Đảm trách các hoạt động dịch vụ trong ngành Hàn.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:\n- Vận dụng kiến thức cơ sở ngành, kỹ năng kỹ thuật và các trang thiết bị/máy hàn hiện đại trong chương trình đào tạo để thực hiện các hoạt động trong ngành Hàn\n- Nhận thức tầm quan trọng trong việc học tập nâng cao trình độ và phát triển nghề nghiệp.\n- Làm việc nhóm hiệu quả.\n- Đọc được bản vẽ chi tiết, bản vẽ kết cấu hàn, bản vẽ quy trình hàn\n- Lập được quy trình hàn.\n- Hàn được mối hàn bằng phương pháp hàn Hồ quang tay (SMAW), mối hàn MAG/MIG, mối hàn TIG, mối hàn hồ quang chìm SAW.\n- Chuẩn bị được phôi hàn theo yêu cầu kỹ thuật.\n- Gá lắp được các kết cấu hàn theo đúng yêu cầu kỹ thuật.\n- Tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 18,
    "ten_nganh": "Kỹ thuật máy lạnh và điều hòa không khí",
    "ma_nganh": "6520205",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau 2 đến 3 năm, người tốt nghiệp có khả năng:\n1. Trưởng nhóm phụ trách các vấn đề thi công, sửa chữa, vận hành các hệ thống lạnh, tư vấn kỹ thuật, tư vấn bán hàng và thành viên trong các nhóm thiết kế hệ thống lạnh và điều hòa không khí.\n2. Tiếp tục học tập nâng cao trình độ chuyên môn để đáp ứng nhu cầu công việc.\n3. Ứng xử một cách chuyên nghiệp tại nơi làm việc.",
    "chuan_dau_ra": "Chuẩn đầu ra 1: Thực hiện các kỹ năng nghề nghiệp: kỹ năng sử dụng các dụng cụ cầm tay, kỹ năng tổ chức, sắp xếp nơi làm việc, kỹ năng về quản lý thời gian, thực hiện các biện pháp an toàn.\n1.1 Sử dụng đồ nghề hợp lý, thao tác chuẩn xác.\n1.2 Tổ chức, sắp xếp nơi làm việc hợp lý, khoa học.\n1.3 Thực hiện các biện pháp an toàn trong quá trình làm việc.\n1.4 Quản lý thời gian thực hiện công việc.\n\nChuẩn đầu ra 2: Thực hiện được các đo đạc và thí nghiệm đối với các hệ thống lạnh và điều hòa không khí.\n2.1. Đọc và phân tích các sơ đồ hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n2.2. Sử dụng thành thạo dụng cụ đo chuyên ngành\n2.3. Đo và phân tích các thông số nhiệt – điện trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n\nChuẩn đầu ra 3: Lắp đặt, vận hành, bảo trì và sửa chữa các hệ thống lạnh và điều hòa không khí.\n3.1. Lắp đặt và vận hành được các hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n3.2. Bảo trì được thiết bị trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n3.3. Xác định được nguyên nhân gây ra sự cố và khắc phục được các sự cố xảy ra trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n3.4. Thay thế được các thiết bị hư hỏng trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n\nChuẩn đầu ra 4: Thiết kế được các hệ thống lạnh và điều hòa không khí cơ bản\n4.1. Xác định được các tiêu chuẩn thiết kế hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n4.2. Tính toán và lựa chọn chu trình trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí cơ bản\n4.3. Tính toán – lựa chọn được các thiết bị trong hệ thống lạnh và điều hòa không khí\n\nChuẩn đầu ra 5: Vận dụng hiệu quả kỹ năng mềm như kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng viết báo cáo, kỹ năng trình bày vào hoạt động nghề nghiệp\n5.1. Kỹ năng làm việc nhóm.\n5.2. Lập và thực hiện kế hoạch.\n5.3. Viết báo cáo.\n5.4. Kỹ năng trình bày.\n5.5. Sử dụng được tài liệu tiếng Anh hướng dẫn lắp đặt, vận hành, bảo dưỡng hệ thống lạnh và điều hòa không khí",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 19,
    "ten_nganh": "Bảo trì, sửa chữa Ô tô (Công nghệ Ô tô)",
    "ma_nganh": "6510216",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau 2 đến 3 năm, người tốt nghiệp có khả năng:\n- Thành viên chính trong lĩnh vực bảo dưỡng – chẩn đoán và sửa chữa ô tô.\n- Thành viên trong các hoạt động dịch vụ và kinh doanh về lĩnh vực ô tô\n- Thành viên trong các dây chuyền lắp ráp và vận hành tại nhà máy",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp sinh viên có khả năng:  \n- Vận dụng kiến thức về khoa học và kỹ thuật để nhận dạng, giải thích nguyên lý làm việc các hệ thống trên ô tô\n- Chẩn đoán, bảo dưỡng, sửa chữa các hệ thống cơ khí, điện, điều khiển điện tử hiện đại trên ô tô.\n- Thực hiện được các công việc kỹ thuật tại cơ sở lắp ráp và vận hành nhà máy\n- Có khả năng giao tiếp (viết, nói và bản vẽ, lập bản biểu) trong các môi trường kỹ thuật và phi kỹ thuật; và có khả năng xác định và sử dụng tài liệu phù hợp\n- Làm việc nhóm hiệu quả",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 20,
    "ten_nganh": "Điện công nghiệp",
    "ma_nganh": "6520227",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sinh viên sau khi tốt nghiệp ra trường làm việc từ 2 đến 3 năm có khả năng:\n- Thành viên chính trong nhóm: phụ trách các vấn đề về lắp đặt, sửa chữa, vận hành, bảo trì, kiểm tra kỹ thuật các hệ thống điện dân dụng và công nghiệp.\n- Tư vấn kỹ thuật, tư vấn bán hàng các thiết bị trong lĩnh vực điện.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp từ chương trình Cao đẳng Điện công nghiệp, sinh viên có khả năng:\n- Thực hiện được các đo đạc về điện đối với các mạch điện, thiết bị điện hạ áp.\n- Lắp đặt, vận hành và bảo trì thiết bị điện hạ áp.\n- Vận dụng hiệu quả kỹ năng mềm vào hoạt động nghề nghiệp.\n- Vận dụng được những kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, giáo dục quốc phòng và giáo dục thể chất vào thực tiễn.\n- Sử dụng được tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Anh.\n- Lắp đặt: thiết bị điện, thiết bị đo lường, dây dẫn trong hệ thống điện hạ áp, máy móc công nghiệp và dây chuyền sản xuất.\n- Vận hành, sửa chữa hệ thống điện hạ áp, các mạch điện trong máy móc công nghiệp.\n- Thưc hiện được các kỹ năng nghề nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 21,
    "ten_nganh": "Điện tử công nghiệp",
    "ma_nganh": "6520225",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi tốt nghiệp làm việc từ 2 đến 3 năm, sinh viên có khả năng:\n- Là thành viên chính phụ trách các vấn đề về lắp đặt, vận hành, sửa chữa các thiết bị, hệ thống điện, điện tử, tự động hóa trong công nghiệp\n- Phụ trách chính trong nhóm tư vấn kỹ thuật, tư vấn bán hàng điện, điện tử công nghiệp\n- Thành viên chính trong thiết kế, lập trình, điều khiển các hệ thống trong lĩnh vực điện tử công nghiệp",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp người học có thể đạt được:\n- Có khả năng thực hiện các mạch điện tử cơ bản, điện tử công suất, kỹ thuật số áp dụng vào các ứng dụng cụ thể.\n- Có năng lực ngoại ngữ để đọc hiểu các tài liệu kỹ thuật tiếng anh như catalog, manual.\n- Có khả năng lập trình PLC, vi điều khiển, thiết kế hệ thống nhúng trong công nghiệp\n- Vận hành, sửa chữa, bảo trì hệ thống điện, điện tử, khí nén, thủy lực, Robot công nghiệp và tự động hóa trong công nghiệp.\n- Thi công, lắp đặt hệ thống mạng máy tính, mạng công nghiệp trong nhà máy, xí nghiệp.\n- Vận hành, sửa chữa trang bị điện tử trong các máy công cụ.\n- Có khả năng học tập lên các bậc học cao hơn",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 22,
    "ten_nganh": "Quản trị mạng máy tính",
    "ma_nganh": "6480209",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi làm việc từ 2-3 năm trong chuyên ngành phù hợp với chuyên môn đào tạo, Sinh viên tốt nghiệp Quản Trị Mạng Máy Tính có khả năng:\n- Là nhân viên lành nghề trong công việc: quản trị hệ thống mạng của các cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp.\n- Là nhân viên lành nghề trong nhóm: phân tích, thiết kế và triển khai các giải pháp hạ tầng hệ thống mạng.\n- Là nhân viên lành nghề trong hoạt động tư vấn kỹ thuật, tư vấn giải pháp tin học hóa trong cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Quản Trị Mạng Máy Tính sinh viên sẽ làm được:\n- Có động cơ nghề nghiệp đúng đắn, tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp, chịu trách nhiệm với công việc của cá nhân.\n- Có ý thức học tập và tự rèn luyện để nâng cao trình độ chuyên môn.\n- Áp dụng một cách hiệu quả các kỹ năng mềm trong công việc như: kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, trình bày vấn đề kỹ thuật, viết báo cáo.\n- Đọc và hiểu tốt các tài liệu hướng dẫn bằng tiếng Anh liên quan đến chuyên ngành công nghệ thông tin.\n- Lắp ráp, cài đặt các phần mềm và xử lý các sự cố thường gặp của máy tính.\n- Chẩn đoán sự cố, bảo trì, thay thế các thiết bị phần cứng của hệ thống mạng.\n- Phân tích các yêu cầu thực tế để thiết kế, triển khai, vận hành và bảo trì hệ thống mạng máy tính cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.\n- Phân tích, thiết kế, triển khai và bảo trì hệ thống cơ sở dữ liệu, hệ thống phần mềm, website, mạng máy tính trong các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  },
  {
    "id": 23,
    "ten_nganh": "Kỹ thuật sửa chữa, lắp ráp máy tính",
    "ma_nganh": "6480102",
    "chuyen_nganh": "",
    "muc_tieu_dao_tao": "Sau khi làm việc từ 2-3 năm trong chuyên ngành phù hợp với chuyên môn đào tạo, Sinh viên đã tốt nghiệp từ ngành Kỹ thuật Sửa chữa, Lắp ráp máy tính có khả năng:\n- Là nhân viên lành nghề trong công việc: xây dựng, bảo trì, sửa chữa hệ thống máy tính của các cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp.\n- Là nhân viên lành nghề trong hoạt động tư vấn giải pháp kỹ thuật, lựa chọn các thiết bị Công nghệ thông tin.",
    "chuan_dau_ra": "Sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Sửa chữa, Lắp ráp máy tính sinh viên sẽ làm được:\n- Có động cơ nghề nghiệp đúng đắn, tuân thủ và tôn trọng chuẩn mực, đạo đức nghề nghiệp, chịu trách nhiệm với công việc của cá nhân.\n- Có ý thức học tập và tự rèn luyện để nâng cao trình độ chuyên môn.\n- Áp dụng một cách hiệu quả các kỹ năng mềm trong công việc như: kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, trình bày vấn đề kỹ thuật, viết báo cáo.\n- Đọc và hiểu tốt các tài liệu hướng dẫn bằng tiếng Anh liên quan đến chuyên ngành công nghệ thông tin.\n- Lắp ráp, cài đặt các phần mềm và xử lý các sự cố thường gặp của máy tính.\n- Chẩn đoán sự cố, bảo trì, sửa chữa và thay thế các thiết bị phần cứng hệ thống máy tính.\n- Phân tích các yêu cầu thực tế để thiết kế, triển khai, vận hành và bảo trì hệ thống máy tính cho các cơ quan, trường học và doanh nghiệp.",
    "vi_tri_viec_lam": ""
  }
]

[
  {
    "id": 1,
    "question": "Câu 1: Năm nay thí sinh muốn đăng ký xét tuyển vào trường thì điều kiện đăng ký như thế nào?",
    "answer": "Năm 2026, Trường tuyển sinh trình độ Cao đẳng với 23 ngành, nghề đào tạo.\n- Thời gian đào tạo: 3 năm (Riêng Kế toán doanh nghiệp và Hàn: 2.5 năm)\n- Chỉ tiêu: 4.800 (dự kiến)\n- Vùng tuyển sinh: cả nước\n- Phương thức xét tuyển tất cả các ngành nghề:\n   + Học bạ THPT: 4 học kỳ (HK 1, 2 lớp 11; HK 1, 2 lớp 12).\n   + Xét tuyển thẳng.\n   + Kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026.\n   + Kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực năm 2026 của Đại học Quốc gia Tp.HCM.\n- Tổ hợp môn xét tuyển: Toán + 2 môn (Trong 6 môn sau: Lý, Hóa, Văn, Tiếng Anh, Tin học, Công nghệ) (Tất cả các tổ hợp: Môn Toán hệ số 2)\n- Điểm trúng tuyển: Theo ngành, nghề"
  },
  {
    "id": 2,
    "question": "Câu 2: Em thấy nhà trường có phương thức xét tuyển thẳng, với phương thức này thì nhà trường dành bao nhiêu chỉ tiêu và khi nào nhận hồ sơ xét tuyển?",
    "answer": "Đối với xét tuyển thẳng nhà trường dành 10% tổng chỉ tiêu tuyển sinh (tổng chỉ tiêu của trường dự kiến khoảng 4.800)\nThí sinh xét tuyển thẳng cần đạt 1 trong các tiêu chí sau:\n- Thư giới thiệu của Cựu Học sinh – Sinh viên; Giảng viên; Ban cố vấn công nghiệp (IAB) trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng\n- Học sinh giỏi (hoặc mức tốt) năm học lớp 11\n- Học sinh giỏi (hoặc mức tốt) học kỳ 1 lớp 12\n- Học sinh giỏi (hoặc mức tốt) học kỳ 2 lớp 12\n- Đã tốt nghiệp cao đẳng, đại học\nThời gian nộp hồ sơ: từ 01/3/2026 đến khi đủ chỉ tiêu theo ngành, nghề"
  },
  {
    "id": 3,
    "question": "Câu 3: Điểm từng môn đối với phương thức xét tuyển bằng Học bạ được tính như thế nào?",
    "answer": "Điểm từng môn trong tổ hợp xét tuyển được tính là điểm trung bình cộng của 4 học kỳ (HK1, HK2 lớp 11; HK1, HK2 lớp 12)\nVí dụ:\nToán = [(Toán HK1 lớp 11) + (Toán HK2 lớp 11) + (Toán HK1 lớp 12) + (Toán HK2 lớp 12)] / 4\nLý = [(Lý HK1 lớp 11) + (Lý HK2 lớp 11) + (Lý HK1 lớp 12) + (Lý HK2 lớp 12)] / 4\nHóa = [(Hóa HK1 lớp 11) + (Hóa HK2 lớp 11) + (Hóa HK1 lớp 12) + (Hóa HK2 lớp 12)] / 4\nVăn = [(Văn HK1 lớp 11) + (Văn HK2 lớp 11) + (Văn HK1 lớp 12) + (Văn HK2 lớp 12)] / 4\nTiếng Anh = [(Tiếng Anh HK1 lớp 11) + (Tiếng Anh HK2 lớp 11) + (Tiếng Anh HK1 lớp 12) + (Tiếng Anh HK2 lớp 12)] / 4\nTin học = [(Tin học HK1 lớp 11) + (Tin học HK2 lớp 11) + (Tin học HK1 lớp 12) + (Tin học HK2 lớp 12)] / 4\nCông nghệ = [(Công nghệ HK1 lớp 11) + (Công nghệ HK2 lớp 11) + (Công nghệ HK1 lớp 12) + (Công nghệ HK2 lớp 12)] / 4"
  },
  {
    "id": 4,
    "question": "Câu 4: Điểm xét tuyển được tính như thế nào?",
    "answer": "Điểm xét tuyển được tính như sau:\n   - Điểm xét tuyển = Toán * 2 + 2 môn (Trong 6 môn sau: Lý, Hóa, Văn, Tiếng Anh, Tin học, Công nghệ)"
  },
  {
    "id": 5,
    "question": "Câu 5: Xét tuyển bằng phương thức học bạ có cần thi tốt nghiệp THPT hay không?",
    "answer": "Thí sinh trúng tuyển bằng phương thức xét học bạ PHẢI tốt nghiệp THPT (các thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2026 có thể bổ sung giấy chứng nhận TN THPT sau)"
  },
  {
    "id": 6,
    "question": "Câu 6: Xét học bạ thì khoảng bao nhiêu điểm trúng tuyển?",
    "answer": "Điểm trúng tuyển tùy theo ngành, nghề mà thí sinh đăng ký. Để không bỏ lỡ cơ hội, thí sinh nên nộp hồ sơ xét tuyển vào trường."
  },
  {
    "id": 7,
    "question": "Câu 7: Thí sinh đăng ký cùng lúc nhiều phương thức xét tuyển được không?",
    "answer": "Thí sinh có thể đăng ký xét tuyển bằng nhiều phương thức (hiện tại Trường có 4 phương thức xét tuyển, thí sinh đóng lệ phí xét tuyển cho mỗi phương thức đăng ký)"
  },
  {
    "id": 8,
    "question": "Câu 8: Năm 2026, Trường tuyển bao nhiêu thí sinh dựa vào kết quả kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQG Tp.HCM?",
    "answer": "Chỉ tiêu của Trường là 4.800 (dự kiến), Trường dành khoảng 5% chỉ tiêu để xét những thí sinh tham dự kỳ thi đánh giá năng lực năm 2026 của ĐH Quốc gia Tp.HCM."
  },
  {
    "id": 9,
    "question": "Câu 9: Năm 2026, Trường tuyển bao nhiêu thí sinh dựa vào học bạ THPT?",
    "answer": "Chỉ tiêu của Trường là 4.800 (dự kiến), Trường dành khoảng 60% chỉ tiêu (dự kiến) để xét học bạ THPT – 4 học kỳ (HK1, HK2 lớp 11; HK1,HK2 lớp 12)."
  },
  {
    "id": 10,
    "question": "Câu 10: Thời gian đăng ký và kết thúc xét tuyển như thế nào?",
    "answer": "- Thời gian bắt đầu đăng ký xét tuyển từ: 01/01/2026.\n- Hạn cuối đăng ký xét tuyển (dự kiến):\n+ Đối với phương thức xét bằng học bạ THPT: 30/5/2026\n+ Đối với phương thức xét bằng kết quả thi ĐGNL ĐHQG-HCM: 30/6/2026\n+ Đối với phương thức xét bằng kết quả thi THPT năm 2026: 30/7/2026\n+ Đối với phương thức xét tuyển thẳng: Thời gian đăng ký từ: 01/3/2026 đến khi đủ chỉ tiêu theo ngành, nghề\nTất cả thông tin này nhà trường đã đăng trên trang website của trường địa chỉ: www.caothang.edu.vn"
  },
  {
    "id": 11,
    "question": "Câu 11: Sự khác nhau giữa Các ngành đào tạo và Các nghề đào tạo? Bằng cấp như thế nào?",
    "answer": "- Thời gian đào tạo các ngành và các nghề là như nhau, cùng 3 năm (riêng ngành Kế toán doanh nghiệp và nghề Hàn là 2.5 năm).\n- Các ngành đào tạo: Chương trình đào tạo lý thuyết gắn liền với thực hành, chú trọng về kỹ năng nghề, khả năng tính toán, thiết kế và giải quyết các vấn đề trong thực tế sản xuất\n- Các nghề đào tạo: Chương trình đào tạo lý thuyết gắn liền với thực hành, chú trọng về kỹ năng nghề và khả năng giải quyết các vấn đề trong thực tế sản xuất.\n- Cơ hội liên thông lên đại học là như nhau.\n- Bằng cấp do Hiệu trưởng trường CĐKT Cao Thắng cấp có giá trị và được xã hội công nhận."
  },
  {
    "id": 12,
    "question": "Câu 12: Thí sinh muốn đăng ký xét tuyển vào trường thì hồ sơ đăng ký như thế nào?",
    "answer": "Thí sinh đăng ký xét tuyển theo một trong các cách thức sau:\n+ Đăng ký trực tuyến (Online) website của trường tại địa chỉ: tuyensinh.caothang.edu.vn\n+ Nộp phiếu ĐKXT trực tiếp tại trường: thí sinh điền vào mẫu phiếu đăng ký xét tuyển được phát miễn phí tại trường hoặc tải về tại đây: Phiếu ĐKXT Học bạ, phiếu ĐKXT THPT, phiếu ĐKXT ĐGNL\n+ Nộp phiếu ĐKXT qua đường bưu điện: thí sinh download phiếu đăng ký xét tuyển tại website trường. Sau khi điền đầy đủ thông tin, thí sinh gửi đến Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng, địa chỉ số 65, Huỳnh Thúc Kháng, Phường Sài Gòn, TP.HCM\n+ Nộp thư giới thiệu (đối với xét tuyển thẳng) và phỏng vấn trực tiếp tại trường hoặc online.\nLưu ý: Thí sinh phải đóng lệ phí xét tuyển (15.000 đồng/nguyện vọng)"
  },
  {
    "id": 13,
    "question": "Câu 13: Sau khi đăng ký xét tuyển thành công thí sinh nộp lệ phí xét tuyển bằng cách nào?",
    "answer": "- Thí sinh có thể nộp trực tiếp tại trường; nộp qua đường bưu điện; nộp vào tài khoản của nhà trường hoặc nộp qua ví điện tử MoMo."
  },
  {
    "id": 14,
    "question": "Câu 14: Thí sinh ở xa có thể nhờ người thân, bạn bè đăng ký xét tuyển dùm được không?",
    "answer": "- Thí sinh có thể nhờ người thân, bạn bè đăng ký xét tuyển dùm được."
  },
  {
    "id": 15,
    "question": "Câu 15: Thí sinh có được thay đổi ngành, nghề đã đăng ký không?",
    "answer": "- Thí sinh được thay đổi ngành, nghề đã đăng ký trước khi hết hạn đăng ký xét tuyển tương ứng với từng phương thức xét (xét bằng học bạ THPT là 30/5/2026; xét bằng kết quả thi ĐGNL ĐHQG-HCM: 30/6/2026; xét bằng kết quả thi THPT 2026 là 30/7/2026)."
  },
  {
    "id": 16,
    "question": "Câu 16: Khi thí sinh đăng ký xét tuyển thì làm sao thí sinh biết được hồ sơ của mình đã được nhận?",
    "answer": "+ Nếu đăng ký xét tuyển trực tiếp tại trường, thí sinh sẽ nhận được biên nhận xác nhận trường đã nhận hồ sơ của thí sinh.\n+ Nếu đăng ký trực tuyến trên website, thí sinh sẽ được cấp tài khoản là mã hồ sơ của thí sinh để xác nhận thí sinh đã đăng ký thành công; đồng thời trường gởi tin nhắn xác nhận đến số điện thoại mà thí sinh đã đăng ký.\n+ Nếu đăng ký qua đường bưu điện thì sau khi nhà trường nhập dữ liệu hồ sơ của thí sinh xong, trường sẽ gửi email cung cấp tài khoản cho thí sinh, mã số hồ sơ xác nhận thí sinh đã đăng ký thành công; đồng thời trường cũng sẽ gởi tin nhắn xác nhận đến số điện thoại mà thí sinh đã đăng ký."
  },
  {
    "id": 17,
    "question": "Câu 17: Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển qua đường bưu điện thì thời gian tính như thế nào?",
    "answer": "- Thời gian đăng ký xét tuyển hợp lệ được tính theo thời gian trên con dấu của bưu điện."
  },
  {
    "id": 18,
    "question": "Câu 18: Trong trường hợp thí sinh trúng tuyển vào trường nhưng thí sinh không học mà muốn bảo lưu có được không?",
    "answer": "- Thí sinh muốn bảo lưu thì phải nằm trong những trường hợp được phép bảo lưu theo quy định."
  },
  {
    "id": 19,
    "question": "Câu 19: Năm nay chỉ tiêu tuyển sinh từng ngành, nghề của nhà trường như thế nào?",
    "answer": "- Thí sinh truy cập trang web của trường www.caothang.edu.vn để biết thông tin chi tiết."
  },
  {
    "id": 20,
    "question": "Câu 20: Thí sinh muốn biết các ngành, nghề trong trường được đào tạo như thế nào? Ra trường có xin được việc làm hay không? Làm ở đâu?",
    "answer": "- Thí sinh có thể truy cập website của trường để tìm hiểu thông tin về các ngành, nghề mà trường đào tạo hoặc có thể liên hệ trực tiếp các thầy cô phụ trách tư vấn về ngành nghề chuyên môn mà trường đã cung cấp số điện thoại tại đây"
  },
  {
    "id": 21,
    "question": "Câu 21: Khi thí sinh vào học ở trường thì thí sinh có được hoãn nghĩa vụ quân sự không?",
    "answer": "- Thí sinh được hoãn nghĩa vụ quân sự theo quy định của Nhà nước."
  },
  {
    "id": 22,
    "question": "Câu 22: Khi thí sinh tốt nghiệp các ngành/nghề đào tạo, có được học liên thông lên các bậc cao hơn không?",
    "answer": "- Sau khi tốt nghiệp, thí sinh được học liên thông lên trình độ cao hơn ở các trường đại học như: ĐH Bách Khoa TPHCM, ĐH Sư phạm kỹ thuật TPHCM,…"
  },
  {
    "id": 23,
    "question": "Câu 23: Khi nhập học thí sinh muốn ở ký túc xá của trường có được không?",
    "answer": "Nhà trường đã có kế hoạch bảo trì, sửa chữa ký túc xá nên chưa thể giải quyết cho sinh viên vào ở trong năm 2026.\nSau khi làm thủ tục nhập học tại trường, các em có nhu cầu về chỗ trọ sẽ được Đoàn thanh niên, Hội sinh viên của Trường hỗ trợ tìm kiếm chỗ trọ.\nNgoài ra, Nhà trường sẽ tạo điều kiện để hỗ trợ sinh viên Cao Thắng có nhu cầu được đăng ký, ở tại ký túc xá của Đại học quốc gia TpHCM."
  },
  {
    "id": 24,
    "question": "Câu 24: Ký hiệu của trường mình là gì vậy?",
    "answer": "Ký hiệu trường CĐKT Cao Thắng là: CKC\n(Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng xét tuyển bằng phần mềm riêng của Trường. Thí sinh muốn đăng ký xét tuyển vào trường phải thực hiện theo hướng dẫn tại website www.caothang.edu.vn)"
  },
  {
    "id": 25,
    "question": "Câu 25: Đến khi thi tốt nghiệp THPT xong mới nộp hồ sơ vào trường mình như vậy có trễ quá không? hay là em phải đăng ký online sớm để giữ chỗ?",
    "answer": "- Thời gian đăng ký xét tuyển các ngành, nghề từ ngày 01/01/2026 đến hết ngày 30/5/2026 đối với xét bằng học bạ, hết ngày 30/6/2026 đối với xét bằng kết quả thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia TP.HCM, hết ngày 30/7/2026 đối với xét bằng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026. Trong thời gian này thí sinh nộp hồ sơ lúc nào cũng được và được xét tuyển bình đẳng.\n- Đối với phương thức xét tuyển thẳng: Thời gian đăng ký từ: 01/3/2026 đến khi đủ chỉ tiêu theo ngành, nghề"
  },
  {
    "id": 26,
    "question": "Câu 26: Thí sinh muốn biết mình có trúng tuyển các ngành, nghề đào tạo hay không phải làm sao?",
    "answer": "- Trường dự kiến công bố kết quả trúng tuyển các ngành, nghề đào tạo như sau:\n+ Sau ngày 30/5/2026 đối với xét bằng học bạ\n+ Sau ngày 30/6/2026 đối với xét bằng kết quả thi ĐGNL của ĐH Quốc gia TP.HCM\n+ Sau ngày 30/7/2026 đối với xét kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026\nThí sinh theo dõi trên www.caothang.edu.vn\n- Đối với thí sinh trúng tuyển, Nhà trường sẽ gửi tin nhắn SMS và gửi email thông báo cho thí sinh."
  },
  {
    "id": 27,
    "question": "Câu 27: Thí sinh muốn đăng ký xét tuyển vào trường CĐKT Cao Thắng trước khi biết kết quả thi THPT/Kết quả thi đánh giá năng lực, nhưng khi đăng ký yêu cầu nhập điểm các môn thi THPT?",
    "answer": "- Thí sinh có thể đăng ký trước và bỏ qua việc nhập điểm thi THPT/điểm thi đánh giá năng lực.\n- Sau khi có kết quả thi, thí sinh đăng nhập vào hệ thống và tiến hành cập nhật điểm."
  },
  {
    "id": 28,
    "question": "Câu 28: Thí sinh đăng ký online thành công đã được gửi mã hồ sơ nhưng giờ thí sinh quên mã, thí sinh phải làm sao?",
    "answer": "- Thí sinh vào hộp thư với địa chỉ email của thí sinh đã đăng ký, xem nội dung thư của trường CĐKT Cao Thắng (có mã hồ sơ, CCCD, các nguyện vọng đăng ký)"
  },
  {
    "id": 29,
    "question": "Câu 29: Thí sinh đăng ký online vào các ngành, nghề đào tạo. Đăng ký thành công, thí sinh còn nhớ mã hồ sơ nhưng quên mật khẩu, thí sinh phải làm sao?",
    "answer": "- Thí sinh truy cập vào trang http://tuyensinh.caothang.edu.vn/reset.aspx để yêu cầu lấy lại mật khẩu. Nhà trường sẽ gửi lại thông tin qua email của thí sinh."
  },
  {
    "id": 30,
    "question": "Câu 30: Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng có phải là trường chất lượng cao không?",
    "answer": "Theo Quyết định số 209/QĐ-BGDĐT của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng được công nhận trường cao đẳng chất lượng cao. Đây là minh chứng cho uy tín, chất lượng đào tạo và năng lực quản lý của nhà trường."
  },
  {
    "id": 31,
    "question": "Câu 31: Việc được công nhận trường chất lượng cao có ý nghĩa gì đối với sinh viên?",
    "answer": "Việc được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận TRƯỜNG CHẤT LƯỢNG CAO cho thấy chương trình đào tạo, đội ngũ giảng viên, cơ sở vật chất và công tác quản lý của Trường đáp ứng các tiêu chuẩn kiểm định chất lượng. Điều này không chỉ đảm bảo môi trường học tập đạt chuẩn mà còn góp phần nâng cao cơ hội việc làm cho sinh viên sau khi tốt nghiệp, vì bằng cấp và chất lượng đào tạo được xã hội và doanh nghiệp tin tưởng."
  },
  {
    "id": 32,
    "question": "Câu 32: Năm nay (2026) trường có mở thêm ngành học nào mới không?",
    "answer": "Năm 2026, Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng mở thêm 5 ngành học mới đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao, bao gồm: Công nghệ kỹ thuật điện và năng lượng tái tạo (60 chỉ tiêu), Công nghệ kỹ thuật bán dẫn và vi mạch (90 chỉ tiêu), Công nghệ kỹ thuật bảo trì thiết bị trong công nghiệp (35 chỉ tiêu), Công nghệ kỹ thuật tự động hóa trong nông nghiệp (60 chỉ tiêu), Công nghệ tài chính và kinh doanh số (85 chỉ tiêu)."
  }
]

{
  "tieu_de": "THÔNG TIN TUYỂN SINH CAO ĐẲNG CHÍNH QUY CÁC NGÀNH, NGHỀ ĐÀO TẠO 2026",
  "thong_tin_chung": {
    "ki_hieu_truong": "CKC",
    "so_nganh_nghe_dao_tao": 23,
    "thoi_gian_dao_tao": "03 năm (Riêng Kế toán doanh nghiệp và Hàn: 2.5 năm)",
    "chi_tieu_du_kien": 4800,
    "vung_tuyen_sinh": "Cả nước",
    "le_phi_xet_tuyen": "15.000 đ/1 nguyện vọng",
    "diem_trung_tuyen": "Theo ngành, nghề",
    "to_hop_mon_xet_tuyen": "Toán + 2 môn (Trong 6 môn sau: Lý, Hóa, Văn, Tiếng Anh, Tin học, Công nghệ). Lưu ý: Tất cả các tổ hợp môn Toán hệ số 2"
  },
  "phuong_thuc_xet_tuyen": {
    "xet_bang_phan_mem_rieng_cua_truong": [
      "Học bạ THPT: 4 học kỳ (HK 1, 2 lớp 11; HK 1, 2 lớp 12)",
      "Xét tuyển thẳng",
      "Kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026",
      "Kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực năm 2026 của Đại học Quốc gia Tp.HCM"
    ],
    "xet_tren_cong_thong_tin_cua_bo_gd_dt": [
      "Kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026"
    ]
  },
  "thoi_gian_va_hinh_thuc_dang_ky": {
    "thoi_gian_bat_dau": "01/01/2026",
    "hinh_thuc_dang_ky": [
      "Đăng ký online trên website trường",
      "Nộp phiếu ĐKXT trực tiếp tại trường",
      "Nộp phiếu ĐKXT qua đường bưu điện"
    ],
    "han_cuoi_dang_ky_du_kien": [
      {
        "phuong_thuc": "Học bạ THPT",
        "han_cuoi": "30/5/2026"
      },
      {
        "phuong_thuc": "Kết quả thi ĐGNL ĐHQG-HCM",
        "han_cuoi": "30/6/2026"
      },
      {
        "phuong_thuc": "Kết quả thi tốt nghiệp THPT 2026",
        "han_cuoi": "30/7/2026"
      }
    ]
  },
  "danh_sach_nganh_nghe_dao_tao": [
    {
      "stt": 1,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Điện, Điện tử (đạt chuẩn ABET)",
      "chuyen_nganh": [
        "Chuyên ngành CNKT Điện công nghiệp",
        "Chuyên ngành CNKT Điện tử công nghiệp"
      ]
    },
    {
      "stt": 2,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Điện và Năng lượng tái tạo",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 3,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông (Điện tử, Truyền thông)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 4,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Bán dẫn và Vi mạch",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 5,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Cơ khí (đạt chuẩn ABET)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 6,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Bảo trì thiết bị công nghiệp",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 7,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Ô tô (đạt chuẩn ABET)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 8,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Thông tin",
      "chuyen_nganh": [
        "Chuyên ngành Công nghệ Lập trình ứng dụng web",
        "Chuyên ngành Công nghệ Lập trình ứng dụng di động",
        "Chuyên ngành Mạng máy tính",
        "Chuyên ngành Trí tuệ nhân tạo (AI)"
      ]
    },
    {
      "stt": 9,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Tài chính và Kinh doanh số",
      "chuyen_nganh": [
        "Chuyên ngành Công nghệ tài chính",
        "Chuyên ngành Thương mại điện tử và Kinh doanh số"
      ]
    },
    {
      "stt": 10,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Nhiệt (Cơ điện lạnh) (đạt chuẩn ABET)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 11,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 12,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Tự động hóa trong nông nghiệp (Nông nghiệp công nghệ cao)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 13,
      "ten_nganh_nghe": "Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử (đạt chuẩn KOSEN-Nhật Bản)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 14,
      "ten_nganh_nghe": "Kế toán doanh nghiệp (Kế toán tin học - 2,5 năm)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 15,
      "ten_nganh_nghe": "Cơ khí chế tạo (Cắt gọt kim loại)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 16,
      "ten_nganh_nghe": "Sửa chữa cơ khí (Nguội sửa chữa máy công cụ)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 17,
      "ten_nganh_nghe": "Hàn (Công nghệ cao - 2.5 năm)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 18,
      "ten_nganh_nghe": "Kỹ thuật máy lạnh và điều hòa không khí",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 19,
      "ten_nganh_nghe": "Bảo trì, sửa chữa Ô tô (Công nghệ Ô tô)",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 20,
      "ten_nganh_nghe": "Điện công nghiệp",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 21,
      "ten_nganh_nghe": "Điện tử công nghiệp",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 22,
      "ten_nganh_nghe": "Quản trị mạng máy tính",
      "chuyen_nganh": []
    },
    {
      "stt": 23,
      "ten_nganh_nghe": "Kỹ thuật sửa chữa, lắp ráp máy tính",
      "chuyen_nganh": []
    }
  ],
  "quyen_loi_sinh_vien_tot_nghiep": [
    "Được cấp bằng Cao đẳng (danh hiệu Kỹ sư thực hành hoặc Cử nhân thực hành)",
    "Được liên thông đại học: ĐH Bách Khoa Tp.HCM; ĐH Công nghệ kỹ thuật Tp.HCM;...",
    "Các chương trình đạt chuẩn kiểm định ABET có thể học liên thông ĐH tại Mỹ, Úc, Canada hoặc các nước phát triển khác."
  ],
  "thong_tin_lien_he": {
    "dia_chi": "Phòng Đào tạo - Lầu 1 - Nhà E, 65 Huỳnh Thúc Kháng, Phường Sài Gòn, TP.Hồ Chí Minh",
    "dien_thoai": "(028) 38 212 360 (số nội bộ 17) - (028) 38 212 868",
    "hotline": "0813 813 222",
    "email": "tuyensinh@caothang.edu.vn",
    "facebook": "fb.caothang.edu.vn"
  }
}

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện, Điện tử:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 25.50, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 24.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 22.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.50, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.50, xét điểm thi THPTQG là 24.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 23.50, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 500.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 500.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 22.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ khí:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 26.50, xét điểm thi THPTQG là 29.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 26.50, xét điểm thi THPTQG là 29.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 27.00, xét điểm thi THPTQG là 26.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 27.50, xét điểm thi THPTQG là 24.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 24.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.00, xét điểm thi THPTQG là 29.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 30.00, xét điểm thi THPTQG là 31.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 700.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 30.50, xét điểm thi THPTQG là 32.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 750.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 31.00, xét điểm thi THPTQG là 31.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 31.50, xét điểm thi THPTQG là 27.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 28.00, xét điểm thi THPTQG là 28.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 30.50, xét điểm thi THPTQG là 29.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Thông tin:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.50, xét điểm thi THPTQG là 25.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 25.50, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 26.00, xét điểm thi THPTQG là 26.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.50, xét điểm thi THPTQG là 25.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.50, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Nhiệt (Cơ điện lạnh):
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.50, xét điểm thi THPTQG là 27.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 25.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.00, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.50, xét điểm thi THPTQG là 28.50, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 26.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 23.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.50, xét điểm thi THPTQG là 22.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 23.00, xét điểm thi THPTQG là 27.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Công nghệ Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa:
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.50, xét điểm thi THPTQG là 28.50, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 550.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.00, xét điểm thi THPTQG là 29.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 600.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.00, xét điểm thi THPTQG là 25.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.00, xét điểm thi THPTQG là 23.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.50, xét điểm thi THPTQG là 22.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 24.50, xét điểm thi THPTQG là 27.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Kế toán tin học (Kế toán doanh nghiệp):
- Năm 2020: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 22.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 16.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 16.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Cơ khí chế tạo (Cắt gọt kim loại):
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 500.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.00, xét điểm thi THPTQG là 22.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 22.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Sửa chữa cơ khí (Nguội sửa chữa máy công cụ):
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Hàn (Công nghệ cao):
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 16.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Kỹ thuật máy lạnh và điều hòa không khí:
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 500.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Bảo trì, sửa chữa Ô tô (Công nghệ Ô tô):
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.50, xét điểm thi THPTQG là 29.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 650.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 26.00, xét điểm thi THPTQG là 29.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 29.00, xét điểm thi THPTQG là 25.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 25.00, xét điểm thi THPTQG là 25.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 26.50, xét điểm thi THPTQG là 28.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Điện công nghiệp:
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.50, xét điểm thi THPTQG là 20.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 21.50, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Điện tử công nghiệp:
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Quản trị mạng máy tính:
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.

Thông tin điểm chuẩn ngành Kỹ thuật sửa chữa, lắp ráp máy tính:
- Năm 2020: Không có dữ liệu điểm chuẩn.
- Năm 2021: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, xét điểm thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) là 450.
- Năm 2022: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 24.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2023: Điểm chuẩn xét học bạ là 21.00, xét điểm thi THPTQG là 24.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2024: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 20.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.
- Năm 2025: Điểm chuẩn xét học bạ là 20.00, xét điểm thi THPTQG là 21.00, không có dữ liệu điểm xét ĐGNL.